Madrid - Atletico Madrid sukses melangkah ke semifinal Liga Champions meski kalah 1-2 dari Barcelona di leg kedua babak perempat final. Skuad asuhan Diego Simeone unggul agregat 3-2.
Bermain di Stadion Metropolitano, Rabu (15/4/2026) dini hari WIB, Barca yang kalah 0-2 di leg pertama sukses menyamakan agregat setelah mencetak dua gol dalam 30 menit awal babak pertama.

Bermula dari kesalahan umpan Clement Lenglet, Ferran Torres mengirim umpan terobosan yang diselesaikan Lamine Yamal untuk membobol gawang Atletico di menit ke-4. 20 menit berselang, Barca berhasil menambah keunggulan.
Torres yang lolos dari jebakan offside menuntaskan umpan terobosan Dani Olmo dengan tembakan ke sudut kanan gawang Atletico tanpa bisa diselamatkan kiper Juan Musso. Skor menjadi 2-0.


Robin Le Normand punya kesempatan menyamakan skor di menit ke-74, namun tembakannya dari jarak dekat masih mengenai kaki kiper Barca, Joan Garcia. Petaka kemudian hadir untuk tim tamu di menit ke-79.

Eric Garcia diganjar kartu merah langsung selepas menjatuhkan Alexander Sorloth dari belakang. Dengan kondisi menjadi bek terakhir, wasit tak punya pilihan kecuali mengusirnya.

Dengan kondisi bermain melawan 10 orang, Barca tak menyerah. Namun waktu yang tersisa ditambah delapan menit injury time tetap tak mampu dimanfaatkan untuk mencetak gol. Skor 1-2 tetap bertahan hingga usai.

